Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# STableViewTesting,TestMenuButtonText03
source: Option 03
zh_hans: 选项03

# STableViewTesting,TestMenuButtonToolTip00
source: The first option text.
zh_hans: 首个选项的文本。

# STableViewTesting,TestMenuButtonToolTip01
source: The first option text.
zh_hans: 首个选项的文本。

# STableViewTesting,TestMenuButtonToolTip03
source: The fourth option text.
zh_hans: 第四个选项的文本。

# STableViewTesting,TestNameColumn
source: Name
zh_hans: 命名

# STableViewTesting,TestNumberColumn
source: Number
zh_hans: 数字

# STableViewTesting,TestTextBlockColumn
source: Text Block
zh_hans: 文本块

# STableViewTesting,TestTextFieldColumn
source: Text Field
zh_hans: 文本域

# STableViewTesting,TestWidget
source: Text Wgt {0}
zh_hans: 文本控件{0}

# STableViewTesting,TileViewContextMenuLabel
source: Tile view Context Menu
zh_hans: 平铺视图快捷菜单

# STableViewTesting,TotalChildrenLabel
source: Total children:
zh_hans: 子项总数：

# STableViewTesting,TreeContextMenuLabel
source: Tree Context Menu
zh_hans: 树状快捷菜单

# STableViewTesting,UnsupprtedColumnText
source: Unsupported Column: {0}
zh_hans: 不支持的列：{0}

# StaticLightingSystem,RegisteringComponentsWithStaticLightingSystem
source: Registering components with static lighting system
zh_hans: 正在用静态光照系统的组件注册组件

# StaticLightingSystem,RemovingStaticLightingSystem
source: Removing static lighting system
zh_hans: 正在移除静态光照系统

# StaticLightingSystem,StartingStaticLightingSystem
source: Starting static lighting system
zh_hans: 正在开始静态光照系统

# StaticLightingSystem,UnregisteringComponentsWithStaticLightingSystem
source: Unregistering components with static lighting system
zh_hans: 正在用静态光照系统的组件取消注册组件

# StaticMeshComponent,SetMeshOnStatic
source: Calling SetStaticMesh on '{0}' but Mobility is Static.
zh_hans: 正在“{0}”上调用SetStaticMesh，但移动性为“静态”。

# StaticMeshEditor,StaticMeshBuilderBuild
source: Building static mesh render data.
zh_hans: 正在编译静态网格体渲染数据。

# StaticMeshLODSettings,DecoLOD
source: Deco
zh_hans: 贴花

# StaticMeshLODSettings,FoliageLOD
source: Foliage
zh_hans: 植物

# StaticMeshLODSettings,HighDetailLOD
source: High Detail
zh_hans: 高细节

# StaticMeshLODSettings,LargePropLOD
source: Large Prop
zh_hans: 大型道具

# StaticMeshLODSettings,LevelArchitectureLOD
source: Level Architecture
zh_hans: 关卡架构

# StaticMeshLODSettings,SmallPropLOD
source: Small Prop
zh_hans: 小型道具

# StaticMeshLODSettings,VistaLOD
source: Vista
zh_hans: 景观

# StatsFile,FileMetaDesc_Fmt
source: STATS FILE: Duration: {0}, Filesize: {1}
zh_hans: 统计数据文件：时长：{0}、文件大小：{1}

# StatsNode,AggregatedStatsNA
source: N/A
zh_hans: 不可用

# StatsNode,Grouping_Desc_ByName
source: Creates one group for one letter.
zh_hans: 为单个字母创建分组。

# StatsNode,Grouping_Desc_Count
source: Creates one group for each logarithmic range ie. 0, [1 .. 10), [10 .. 100), [100 .. 1K), etc.
zh_hans: 为每个对数范围创建分组，例如0、[1 .. 10)、[10 .. 100)、[100 .. 1K)等。

# StatsNode,Grouping_Desc_DataType
source: Creates one group for each data type.
zh_hans: 为每个数据类型创建一个分组。

# StatsNode,Grouping_Desc_Flat
source: Creates a single group. Includes all counters.
zh_hans: 创建一个单一分组。包含所有计数器。

# StatsNode,Grouping_Desc_MetaGroupName
source: Creates groups based on metadata group names of counters.
zh_hans: 基于计数器的元数据分组命名来创建分组。

# StatsNode,Grouping_Desc_Type
source: Creates one group for each counter type.
zh_hans: 为每种计数器类型创建一个分组。

# StatsNode,Grouping_Name_ByName
source: Stats Name
zh_hans: 统计数据名称

# StatsNode,Grouping_Name_Count
source: Count
zh_hans: 数量

# StatsNode,Grouping_Name_DataType
source: Data Type
zh_hans: 数据类型

# StatsNode,Grouping_Name_Flat
source: Flat
zh_hans: 扁平

# StatsNode,Grouping_Name_MetaGroupName
source: Meta Group Name
zh_hans: 元分组名称

# StatsNode,Grouping_Name_Type
source: Counter Type
zh_hans: 计数器类型

# StatsNode,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
zh_hans: 无效或最大

# StatsNode,Sorting_ByCount_Desc
source: Sort by aggregated value count.
zh_hans: 以合计值数量排序。

# StatsNode,Sorting_ByCount_Name
source: By Count
zh_hans: 以数量

# StatsNode,Sorting_ByCount_Title
source: Sort By Count
zh_hans: 以数量排序

# StatsNode,Sorting_ByDataType_Desc
source: Sort by data type of counter values.
zh_hans: 按计数器值的数据类型排序。

# StatsNode,Sorting_ByDataType_Name
source: By Data Type
zh_hans: 按数据类型

# StatsNode,Sorting_ByDataType_Title
source: Sort By Data Type
zh_hans: 以数据类型排序。

# StatsNode,Sorting_ByStatsType_Desc
source: Sort by stats counter type.
zh_hans: 以数据计数器类型排序。

# StatsNode,Sorting_ByStatsType_Name
source: By Type
zh_hans: 以类型

# StatsNode,Sorting_ByStatsType_Title
source: Sort By Type
zh_hans: 以类型排序

# StatsNode,Stats_Desc_Counter
source: Counter node
zh_hans: 计数器节点

# StatsNode,Stats_Desc_Double
source: Data type for counter values is Double.
zh_hans: 计数器值的数据类型为双倍数。

# StatsNode,Stats_Desc_Group
source: Group node
zh_hans: 分组节点

# StatsNode,Stats_Desc_Int64
source: Data type for counter values is Int64.
zh_hans: 计数器值的数据类型为Int64。

# StatsNode,Stats_Desc_Stat
source: UE4 stat node
zh_hans: UE4统计数据节点

# StatsNode,Stats_Desc_Undefined
source: Data type for counter values is undefined (ex.: a mix of Double and Int64).
zh_hans: 计数器值的数据类型未定义（例如双倍数和Int64的混合）。

# StatsNode,Stats_Name_Counter
source: Counter
zh_hans: 计数器

# StatsNode,Stats_Name_Double
source: Double
zh_hans: 双倍数

# StatsNode,Stats_Name_Group
source: Group
zh_hans: 组

# StatsNode,Stats_Name_Stat
source: Stat
zh_hans: 统计数据

# StatsNode,Stats_Name_Undefined
source: Undefined
zh_hans: 未定义

# STestSuite,AnimationTestLabel
source: Bring up some test for animation.
zh_hans: 对动画进行一些测试。

# STestSuite,AnimationTestTabLabel
source: Animation Test
zh_hans: 动画测试

# STestSuite,AnimTestDurationLabel
source: Duration:
zh_hans: 时长：

# STestSuite,AnimTestLabel
source: Animation Testing
zh_hans: 动画测试

# STestSuite,AnimTestPlayButtonLabel
source: Play Animation
zh_hans: 播放动画

# STestSuite,AnimTestPlayReverseButtonLabel
source: PlayReverse
zh_hans: 反向播放

# STestSuite,AnimTestReverseButtonLabel
source: Reverse
zh_hans: 快退

# STestSuite,Button
source: Button
zh_hans: 按钮

# STestSuite,Button1
source: Button One
zh_hans: 按钮1

# STestSuite,Button2
source: Button Two
zh_hans: 按钮2

# STestSuite,ButtonTestLabel
source: Button Test
zh_hans: 按钮测试

# STestSuite,ButtonTextLabel
source: Button with content
zh_hans: 含内容的按钮

# STestSuite,CachedClickable
source: I'm Cached - But Clickable
zh_hans: 我已缓存 - 但可点击

# STestSuite,CenterVisibility
source: CenterVis Visibility
zh_hans: 中心可视性

# STestSuite,Col0Row0
source: Col 0 Row 0
zh_hans: 列0行0

# STestSuite,Col0Row0Visibility
source: Col0Row0 Visibility
zh_hans: 列0行0 可视性

# STestSuite,Col0Row1
source: Col 0 Row 1
zh_hans: 列0行1

# STestSuite,Col0Row1Visibility
source: Col0Row1 Visibility
zh_hans: 列0行1 可视性

# STestSuite,Col0Row2
source: Col 0 Row 2
zh_hans: 列0行2

# STestSuite,Col0Row2Visibility
source: Col0Row2 Visibility
zh_hans: 列0行2 可视性

# STestSuite,Col2Row0
source: Col 2 Row 0
zh_hans: 列2行0

# STestSuite,Col2Row0Visibility
source: Col2Row0 Visibility
zh_hans: 列2行0 可视性

# STestSuite,Col2Row1
source: Col 1 Row 1
zh_hans: 列1行1

# STestSuite,Col2Row1Visibility
source: Col2Row1 Visibility
zh_hans: 列2行1 可视性

# STestSuite,ColorPickerTest-EditColorLabel
source: Edit Color
zh_hans: 编辑颜色

# STestSuite,ColorPickerTest-EditNoAlphaColorLabel
source: Edit NoAlpha Color
zh_hans: 编辑无透明度颜色

# STestSuite,ColorPickerTest-WindowTitle-NoAlphaColor
source: No Alpha Color
zh_hans: 无透明度颜色

# STestSuite,ColorPickerTest-WindowTitle-StandardColor
source: Standard Color
zh_hans: 标准颜色

# STestSuite,ColorPickerTestTab
source: Color Picker Test
zh_hans: 取色器测试

# STestSuite,ColorPickerTestTabToolTip
source: Switches to the Color Picker tab, where you can test out the color picker.
zh_hans: 切换到“取色器”选项卡，可在此处对取色器进行测试。

# STestSuite,CustomContextMenuContent
source: This context menu content is just a text block
zh_hans: 该快捷菜单内容仅是一个文本块

# STestSuite,CustomContextMenuHint
source: Custom context menu...
zh_hans: 自定义快捷菜单……

# STestSuite,CustomContextMenuInput
source: This text box has a custom context menu
zh_hans: 这个文本框有一个自定义快捷菜单

# STestSuite,DefaultEditableText
source: Edit Me!
zh_hans: 编辑我！

# STestSuite,DisableButton
source: Disable
zh_hans: 禁用

# STestSuite,DisabledContextMenuHint
source: No context menu...
zh_hans: 没有快捷菜单……

# STestSuite,DisabledContextMenuInput
source: This text box has no context menu
zh_hans: 这个文本框没有快捷菜单

# STestSuite,Document01
source: Document 1
zh_hans: 文档1

# STestSuite,Document02
source: Document 2
zh_hans: 文档2

# STestSuite,Document03
source: Document 3
zh_hans: 文档3

# STestSuite,Document04
source: Document 4
zh_hans: 文档4

# STestSuite,Document05
source: Document 5
zh_hans: 文档5

# STestSuite,DocumentRightContentLabel
source: Right Content
zh_hans: 正确内容

# STestSuite,DpiScalingFillSpaceLabel
source: Fill Space
zh_hans: 填充空间

# STestSuite,DpiScalingTextLabel
source: I am DPI scaled!
zh_hans: 我已进行DPI缩放！

# STestSuite,DynamicBrushTestLabel
source: Type in full path to an image (png)
zh_hans: 输入到图片（png）的完整路径

# STestSuite,EditableItem
source: Editable Item
zh_hans: 可编辑项目

# STestSuite,EditableItem_ToolTip
source: You can edit this item's text
zh_hans: 您可以编辑此项目的文本

# STestSuite,EditablePasswordHintText
source: This text box can be a password
zh_hans: 此文本框可以是一个密码

# STestSuite,EditableTextTestTab
source: Editable Text
zh_hans: 可编辑文本

# STestSuite,EditableTextTestTabToolTip
source: Switches to the Editable Text tab, where you can test the various inline text editing controls.
zh_hans: 切换到“可编辑文本”选项卡，可在此处测试诸多内联文本的编辑控制。

# STestSuite,ElementTestsTab
source: Element Tests
zh_hans: 元素测试

# STestSuite,ElementTestsTabToolTip
source: Switches to the Element Tests tab, which allows you to view various rendering-related features of Slate.
zh_hans: 切换到“元素测试”选项卡，可在此处查看Slate中诸多渲染相关的功能。

# STestSuite,EnableSyntaxHighlightingLabel
source: Enable Syntax Highlighting
zh_hans: 启用语法高亮显示

# STestSuite,EnterThreeChars
source: Enter a three character string
zh_hans: 输入一个3字符的字符串

# STestSuite,FailedToFindUrlPopUpMessage
source: Sorry this hyperlink is not <RichText.Tagline.TextHighlight>configured incorrectly</>!
zh_hans: 抱歉，此超链接的<RichText.Tagline.TextHighlight>配置不正确</>！

# STestSuite,FxTextContentLabel
source: Click Me!
zh_hans: 点击我！

# STestSuite,FxTextFadeInFromLeftLabel
source: Fade in From Left
zh_hans: 从左侧淡入

# STestSuite,FxTextFadeInFromRightLabel
source: Fade in From Right
zh_hans: 从右侧淡入

# STestSuite,FxTextLayoutScaleLabel
source: Layout Scale:
zh_hans: 布局缩放：

# STestSuite,FxTextVisualOffsetLabel
source: Visual Offset:
zh_hans: 可视偏移：

# STestSuite,FxTextVisualScaleLabel
source: Visual Scale:
zh_hans: 可视缩放：

# STestSuite,FxTextVisualScaleOriginLabel
source: Visual Scale Origin:
zh_hans: 可视缩放原点：

# STestSuite,FxTextZoomFadeOutLabel
source: Zoom Fade Out
zh_hans: 聚焦淡出

# STestSuite,GenericTextItemTestLabel
source: Generic Text Item
zh_hans: 通用文本项目

# STestSuite,GridPanelTest-Label01
source: There once was a man from Nantucket
zh_hans: 很久以前，有一位来自楠塔基特岛的人，

# STestSuite,GridPanelTest-Label02
source: who kept all his cash in a bucket.
zh_hans: 他把所有钱都藏一个水桶里。

# STestSuite,GridPanelTest-Label03
source: But his daughter, named Nan,
zh_hans: 他女儿的名字叫Nan，

# STestSuite,GridPanelTest-Label04
source: Ran away with a man
zh_hans: 和一个男人私奔了

# STestSuite,GridPanelTest-Label05
source: And as for the bucket, Nantucket.
zh_hans: 关于水桶和楠塔基特岛。

# STestSuite,HorizontalBendy
source: Bendy
zh_hans: 柔韧

# STestSuite,HorizontalDoubleBendy
source: DoubleBendy
zh_hans: 双倍柔韧

# STestSuite,HorizontalHermite
source: Horizontal
zh_hans: 水平

# STestSuite,HyperlinkDecoratorExamplePopUpMessage
source: You're a <RichText.Tagline.TextHighlight>pro</> at clicking!
zh_hans: 您真是<RichText.Tagline.TextHighlight>点击高手</>！

# STestSuite,HyperlinkInsertLabel
source: Insert Hyperlink
zh_hans: 插入超链接

# STestSuite,HyperlinkNameLabel
source: Name:
zh_hans: 名称：

# STestSuite,IgnoreClipping
source: Ignore Clipping
zh_hans: 忽略剪切

# STestSuite,InvalidateManually
source: Manually Invalidate
zh_hans: 手动无效化

# STestSuite,Invalidation Panels
source: INVALIDATION PANELS
zh_hans: 无效面板

# STestSuite,ItalicLabel
source: I
zh_hans: 我

# STestSuite,LayoutExampleTab
source: Layout Example
zh_hans: 布局示例

# STestSuite,LayoutExampleTabToolTip
source: Switches to the Layout Example tab, which shows off examples of various Slate layout primitives.
zh_hans: 切换到“布局示例”选项卡，显示诸多Slate输出基元的示例。

# STestSuite,LayoutRoundingTab
source: Layout Rounding
zh_hans: 布局修整

# STestSuite,ListViewTestTab
source: ListView Test
zh_hans: 列表视图测试

# STestSuite,ListViewTestToolTip
source: Switches to the List View test tab, which allows you to test list widgets in Slate.
zh_hans: 切换到“列表视图测试”选项卡，可以在此处测试Slate中的列表控件。

# STestSuite,Menu1
source: Menu 1
zh_hans: 菜单1

# STestSuite,Menu2
source: Menu 2
zh_hans: 菜单2

# STestSuite,MultiboxTest
source: Multibox Test
zh_hans: MultiBox测试

# STestSuite,MultiBoxTextTab
source: MultiBox Text
zh_hans: MultiBox文本

# STestSuite,MultiBoxTextTabToolTip
source: Switches to the MultiBox tab, where you can test out MultiBoxes and MultiBlocks.
zh_hans: 切换到“MultiBox”选项卡，可以在此处测试MultiBox和MultiBlock。

# STestSuite,MultiLineEditTab
source: MultiLine Edit
zh_hans: 多行编辑

# STestSuite,MultiLineHintText
source: This is hint line 1 This is hint line 2
zh_hans: 这是提示行1 这是提示行2

# STestSuite,MultiLineTextAutoWrap
source: Multi-line editable text auto-wrapping
zh_hans: 多行可编辑文本的自动换行

# STestSuite,MultiLineTextNoWrap
source: Multi-line editable text without wrapping
zh_hans: 无自动换行的多行可编辑文本

# STestSuite,MultiLineTextReadOnly
source: Read-only?
zh_hans: 是否为只读？

# STestSuite,MultiLineTextTest
source: He has refused his Assent to Laws, the most wholesome and necessary for the public good. He has forbidden his Governors to pass Laws of immediate and pressing importance, unless suspended in their operation till his Assent should be obtained; and when so suspended, he has utterly neglected to attend to them. He has refused to pass other Laws for the accommodation of large districts of people, unless those people would relinquish the right of Representation in the Legislature, a right inestimable to them and formidable to tyrants only. He has called together legislative bodies at places unusual, uncomfortable, and distant from the depository of their public Records, for the sole purpose of fatiguing them into compliance with his measures. He has dissolved Representative Houses repeatedly, for opposing with manly firmness his invasions on the rights of the people. He has refused for a long time, after such dissolutions, to cause others to be elected; whereby the Legislative powers, incapable of Annihilation, have returned to the People at large for their exercise; the State remaining in the mean time exposed to all the dangers of invasion from without, and convulsions within. He has endeavoured to prevent the population of these States; for that purpose obstructing the Laws for Naturalization of Foreigners; refusing to pass others to encourage their migrations hither, and raising the conditions of new Appropriations of Lands.
zh_hans: 这是一个很长的测试文本：He has refused his Assent to Laws, the most wholesome and necessary for the public good. He has forbidden his Governors to pass Laws of immediate and pressing importance, unless suspended in their operation till his Assent should be obtained; and when so suspended, he has utterly neglected to attend to them. He has refused to pass other Laws for the accommodation of large districts of people, unless those people would relinquish the right of Representation in the Legislature, a right inestimable to them and formidable to tyrants only. He has called together legislative bodies at places unusual, uncomfortable, and distant from the depository of their public Records, for the sole purpose of fatiguing them into compliance with his measures. He has dissolved Representative Houses repeatedly, for opposing with manly firmness his invasions on the rights of the people. He has refused for a long time, after such dissolutions, to cause others to be elected; whereby the Legislative powers, incapable of Annihilation, have returned to the People at large for their exercise; the State remaining in the mean time exposed to all the dangers of invasion from without, and convulsions within. He has endeavoured to prevent the population of these States; for that purpose obstructing the Laws for Naturalization of Foreigners; refusing to pass others to encourage their migrations hither, and raising the conditions of new Appropriations of Lands.

# STestSuite,MultiLineTextWrapAt600px
source: Multi-line editable text wrapping at 600px
zh_hans: 多行可编辑文本在600px处的自动换行

# STestSuite,NotANumberWarning
source: '{0}' is not a number
zh_hans: “{0}”并非数字

# STestSuite,NotificationListTest-AddDummyButtons
source: Add Dummy Buttons
zh_hans: 添加虚拟按钮

# STestSuite,NotificationListTest-AddDummyCheckBox
source: Add Dummy Check Box
zh_hans: 添加虚拟勾选框

# STestSuite,NotificationListTest-AddDummyHyperlink
source: Add Dummy Hyperlink
zh_hans: 添加虚拟超链接

# STestSuite,NotificationListTest-DummyButton1Text
source: Dummy Button 1
zh_hans: 虚拟按钮1

# STestSuite,NotificationListTest-DummyButton2Text
source: Dummy Button 2
zh_hans: 虚拟按钮2

# STestSuite,NotificationListTest-DummyCheckBoxText
source: Dummy Check Box
zh_hans: 虚拟勾选框

# STestSuite,NotificationListTest-DummyFailButton1Text
source: Dummy Fail Button 1
zh_hans: 虚拟失败按钮1

# STestSuite,NotificationListTest-DummyFailButton2Text
source: Dummy Fail Button 2
zh_hans: 虚拟失败按钮2

# STestSuite,NotificationListTest-DummyHyperlinkText
source: Dummy Hyperlink
zh_hans: 虚拟超链接

# STestSuite,NotificationListTest-DummyPendingButton1Text
source: Dummy Pending Button 1
zh_hans: 虚拟待定按钮1

# STestSuite,NotificationListTest-DummyPendingButton2Text
source: Dummy Pending Button 2
zh_hans: 虚拟待定按钮2

# STestSuite,NotificationListTest-DummySuccessButton1Text
source: Dummy Success Button 1
zh_hans: 虚拟成功按钮1

# STestSuite,NotificationListTest-DummySuccessButton2Text
source: Dummy Success Button 2
zh_hans: 虚拟成功按钮2

# STestSuite,NotificationListTest-FinishPendingNotificationFailLabel
source: Finish Pending Notification - Fail
zh_hans: 完成待处理通知 - 失败

# STestSuite,NotificationListTest-FinishPendingNotificationSuccessLabel
source: Finish Pending Notification - Success
zh_hans: 完成待处理通知 - 成功

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnCustomNotificationLabel
source: Spawn Custom Notification
zh_hans: 生成自定义通知

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnNotification1Label
source: Spawn Notification1
zh_hans: 生成通知1

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnNotification2Label
source: Spawn Notification2
zh_hans: 生成通知2

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnPendingNotificationLabel
source: Spawn Pending Notification
zh_hans: 生成待处理通知

# STestSuite,NotificationListTest-UseLargeFont
source: Use Large Font
zh_hans: 使用大字体

# STestSuite,NotificationListTestTab
source: Notification List Test
zh_hans: 通知列表测试

# STestSuite,NotificationListTestTabToolTip
source: Switches to the Notification List tab, where you can test out the notification list.
zh_hans: 切换到“通知列表”选项卡，可以在此处测试通知列表。

# STestSuite,NumericInput
source: This should be a number
zh_hans: 这应该是数字

# STestSuite,NumericInputHint
source: Enter a number
zh_hans: 输入数字

# STestSuite,Off
source: Off
zh_hans: 关闭

# STestSuite,On
source: On
zh_hans: 开启

# STestSuite,OpensASubmenu
source: Opens a submenu
zh_hans: 打开子菜单

# STestSuite,OpenSlateGlobalInvalidationTestWindow
source: Open Slate Global Invalidation Test Window
zh_hans: 打开Slate全局无效测试窗口

# STestSuite,OpensMenu1
source: Opens Menu 1
zh_hans: 打开菜单1

# STestSuite,OpensMenu2
source: Opens Menu 2
zh_hans: 打开菜单2

# STestSuite,PasswordCheckBoxText
source: Password?
zh_hans: 密码？

# STestSuite,PopupTest
source: PopUp Test
zh_hans: 弹出测试

# STestSuite,RD
source: Rotation degrees
zh_hans: 旋转角度

# STestSuite,Re-orient
source: Re-orient
zh_hans: 重定向

# STestSuite,RelativeCacheMessage
source: I cache relative transforms. Moving the window has no effect on me, woo!
zh_hans: 我已缓存相对变换。移动窗口对我无效！

# STestSuite,RenderTransformTabLabel
source: Render Transform
zh_hans: 渲染变换

# STestSuite,RenderTransformTabToolTip
source: Allows manipulating the render transform of all test tabs at a global level.
zh_hans: 可在整体层面操纵所有测试选项卡的渲染变换

# STestSuite,ResetLabel
source: Reset
zh_hans: 重置

# STestSuite,ResponsiveGridTabLabel
source: Responsive Grid
zh_hans: 有响应的网格

# STestSuite,RichEditableTextTestTab
source: Rich Editable Text
zh_hans: 多格式可编辑文本

# STestSuite,RichEditableTextTestTabToolTip
source: Switches to the Rich Editable Text tab, where you can test the various rich editable text features.
zh_hans: 切换到“多格式可编辑文本”选项卡，可在此处测试诸多多格式可编辑文本功能。

# STestSuite,RichText.BottomMargin
source: Bottom
zh_hans: 底部

# STestSuite,RichText.HowItWorks
source: <RichText.Header>What does it do?</> The SRichTextBlock uses a concept called Decorators to introduce new font styles, images, animation and even whole interactive widgets inline with the text. Slate comes with a couple Decorators out of the box: • <RichText.Text.Fancy>Text</> Decorator • <img src="RichText.ImageDecorator"/> Image Decorator • <RichText.WidgetDecorator>Widget</> Decorator • <a id="HyperlinkDecorator" style="RichText.Hyperlink">Hyperlink</> Decorator <RichText.Header>What about options?</> Of course you can always introduce your own Decorators by implementing ITextDecorator. This will give you full customization in how your text or widget is styled. Besides the power of Decorators the SRichTextBlock comes equipped with Margin support, Left-Center-Right Text Justification, a Line Height Scalar and Highlighting. <RichText.Header>How does the markup work?</> Well the markup parser is customizable so you can adjust the markup anyway you'd like by providing your own parser. The parser that comes with Slate though uses a syntax very similar to xml. • &lt;TextBlockStyleName>Your text content&lt;/> • &lt;img src="SlateBrushStyleName"/> • &lt;a id="YourCustomId"/>Your hyperlink text&lt;/> If you ever want to use the markup syntax as actual text you can escape the markup using xml style escapes. For example: • < &amp;lt; • > &amp;gt; • " &amp;quot; But you only need to escape these characters when a set of them match actual syntax so this isn't generally an issue. <RichText.Header>Are there any catches?</> There are still plenty of things the SRichTextBlock doesn't currently support. The most notable lacking feature is not having the ability to flow text around images or widgets.
zh_hans: <RichText.Header>它的作用是什么？</> SRichTextBlock使用一种名为“装饰器”的概念来生成新字体样式、图像、动画、甚至与文字内联的整个交互组件。 Slate自带一些可以立即使用的装饰器： • <RichText.Text.Fancy>Text</>装饰器 • <img src="RichText.ImageDecorator"/>图像装饰器 • <RichText.WidgetDecorator>控件</>装饰器 • <a id="HyperlinkDecorator" style="RichText.Hyperlink">超链接</>装饰器 <RichText.Header>有哪些选择？</> 当然，实现ITextDecorator即可生成你专属的装饰器。可借此实现文本或控件样式的完整自定义。 除装饰器的强大功能外，SRichTextBlock还支持边距、左中右文本调整、行高标量和高亮显示。 <RichText.Header>怎样进行标记呢？</> 可对标记解析器进行自定义，以便获得专属解析器，根据喜欢的方式来调整标记。Slate自带的解析器所使用的语法与xml极为相似。 • &lt;TextBlockStyleName>你的文本内容&lt;/> • &lt;img src="SlateBrushStyleName"/> • &lt;a id="YourCustomId"/>你的超链接文本&lt;/> 如果想把标记语法用作实际文本，则可使用xml样式换码对标记进行换码。举例而言： • < &amp;lt; • > &amp;gt; • " &amp;quot; 当一套字符与实际语法相匹配时，只需要对其进行换码，因此这通常不会有问题。 <RichText.Header>之后会有什么后续吗？</> SRichTextBlock当前不支持的内容还很多。缺失的主要功能是无法在图像或控件周围流动文本。

# STestSuite,RichText.LeftMargin
source: Left
zh_hans: 左部

# STestSuite,RichText.LineHeight
source: Line Height
zh_hans: 行高

# STestSuite,RichText.MarginHeader
source: Margin
zh_hans: 边缘

# STestSuite,RichText.RightMargin
source: Right
zh_hans: 右边

# STestSuite,RichText.ShouldWrap
source: Should Wrap
zh_hans: 应自动换行

# STestSuite,RichText.TextJustify
source: Text Justify
zh_hans: 文本对齐

# STestSuite,RichText.TopMargin
source: Top
zh_hans: 上部

# STestSuite,RichText.WrapWidth
source: Wrap Width
zh_hans: 自动换行宽度

# STestSuite,RichTextEdit.Header01
source: This WYSIWYG editor has been created to show the flexibility of Slate's <RichText.Tagline.TextHighlight>SMultiLineEditableText</>
zh_hans: 创建WYSIWYG编辑器是为了展示Slate的<RichText.Tagline.TextHighlight>SMultiLineEditableText</>的灵活性
